WAKTU PROPHECY
Hallelujah.
Saudara di bawah kanopi - istri Anda ada di rumah tetapi Anda di sini bersama seorang wanita.
Jenis doa apa yang ingin Anda tawarkan?
Apa yang Anda dengar dari kami berkhotbah sejak pagi?
Istrimu ada di rumah. Dia bahkan mencoba memasak makanan untuk Anda tetapi Anda di sini dengan seorang wanita.
Untuk keselamatan atau untuk apa?
Untuk pernikahan.
Jika Anda tidak keluar, Anda di sini untuk menggoda saya.
Jika Anda mencobai abdi Allah, Anda tahu dampaknya. Anda harus keluar, tolong.
Keselamatan dulu.
Anda tidak akan bisa membantu diri sendiri.
Tuhan menyayangimu. Terima kasih.
Hallelujah.
Pria ini maju ke depan sebagai tanggapan atas nubuatan dari abdi Allah.
Man of God, aku adalah pria yang datang ke sini dengan pacarku sementara istriku ada di rumah.
Apa yang telah dilakukan istri Anda kepada Anda?
Dia tidak melakukan apapun.
Dan dia cantik - kamu menyukainya?
Iya nih.
Itu mendesak.
Saya datang dengan gadis itu. Gadis itu adalah pacarku di Angola.
Di mana gadis itu?
Dia ada di belakang.
Tidak, hormati yang lain. Ini pria yang aku hubungi.
Setelah kebaktian, saya ingin melihat Anda dan dia.
Baik? Saya ingin melihatnya karena Anda adalah penyebabnya.
Kami akan meminta Tuhan jalan keluar.
Terima kasih saudaraku.
KONFIRMASI KESUBURAN
Emmanuel!
(Tuhan Bersama Kita - Matius 1:23)
Namaku Kelechukwu John.
Wanita di sampingku adalah istriku, Chioma John.
Akulah orang yang dinubuatkan Tuhan tentang hari Minggu lalu bahwa aku datang dengan pacarku.
Ini dimulai di Angola.
Ketika saya baru tiba di sana, saya bertemu dengannya dan dia berkata bahwa dia akan membantu saya dan memberi saya dokumen.
Itu sebabnya kami memulai.
Setiap kali dia datang ke rumah saya, kami ingin menonton Emmanuel TV.
Dia mengatakan bahwa dia menyukai abdi Tuhan dan suatu hari ingin mengunjungi Nigeria.
Dua Jumat lalu, dia menelepon saya mengatakan bahwa dia ada di Cotonou,
bahwa aku harus datang dan menjemputnya.
Saya pergi menjemputnya dan membawanya ke The SCOAN
dan abdi Allah memberi kami ramalan.
Setelah ramalan itu, saya menyadari kesalahan saya.
Saya minta maaf, Man of God, untuk melakukan hal seperti itu.
Saya juga memohon agar istri saya memaafkan saya karena dia tidak tahu apa-apa tentang hal itu.
Istri saya mempercayai saya dan tidak berpikir bahwa saya akan melakukan hal semacam itu.
Man of God, saya minta maaf; maafkan saya atas apa yang saya lakukan.
Dia bertanya padaku tentang istriku dan aku memberitahunya bahwa lelaki Tuhan telah mengundang istriku.
Dia mengatakan bahwa dia tidak tahan tantangan dan kembali.
Jadi pacar Anda benar-benar pergi sekarang setelah mendengar bahwa amba Tuhan itu mengundang istri Anda?
Dia pergi.
Sekarang saat istri Anda ada di sini, apa yang ingin Anda katakan kepada istri Anda?
Yang ingin saya katakan adalah dia harus memaafkan saya atas apa yang saya lakukan. Maafkan aku, sayang.
Kami bersyukur kepada Tuhan. Saudara kita mengatakan bahwa setelah kata nubuat, dia menyadari kesalahannya.
Itu seolah-olah matanya terbuka.
Kami bersyukur kepada Allah karena bagaimana kata nubuatan itu tidak hanya membawa saudara perempuan kami di sini
tetapi juga membawa pembebasan untuk saudara kita yang memiliki pacar sepanjang jalan di Angola.
Mari kita mendengar sepatah kata dari saudari kita.
Madam, sama-sama. Kenalkan dirimu pada kami.
Emmanuel!
(Tuhan Bersama Kita - Matius 1:23)
Namaku adalah Chioma Kelechukwu.
Saya dari Nigeria.
Pada hari Selasa, saya mendapat telepon bahwa pria Tuhan dan tim Emmanuel TV ingin bertemu dengan saya.
Saya datang dan mereka menjelaskan apa yang sedang terjadi.
Saya terkejut dan tidak tahu harus berbuat apa.
Saya mempercayai suami saya dan tidak berpikir dia bisa melakukan hal seperti itu.
Namun demikian, bagi Tuhan menjadi kemuliaan, saya mendapatkan pembebasan saya di The SCOAN.
Saya bersyukur kepada Tuhan dan Emmanuel TV untuk membantu saya memulihkan rumah saya.
Terima kasih.
Amin. Mari kita merangkai tangan kita bersama untuk Yesus Kristus!
Kami memberikan kemuliaan kepada Tuhan Allah yang Maha Kuasa bahwa nubuat ini datang.
Ketika Anda berdiri di sini sekarang di hadapan Tuhan, Nyonya, apa yang ingin Anda katakan kepada suami Anda?
Saya telah memaafkannya!
Terima kasih, Yesus Kristus. Mari kita gabungkan tangan kita untuk Yesus!
Saya menyarankan setiap rumah untuk mengenal Tuhan terlebih dahulu sehingga Tuhan akan membantu Anda memulihkan keluarga Anda.
Terima kasih.
Tuan & Nyonya Kelechukwu John
(Konfirmasi Nubuatan)
Hallelujah. Sekali lagi, Nyonya, demi para pemirsa kami,
saat Anda berdiri di sini di hadapan Tuhan sekarang, apa yang ingin Anda sampaikan kepada suami Anda?
Siapa saya? Saya sudah memaafkannya.
Mari kita merangkai tangan kita bersama untuk Yesus Kristus!
Kemuliaan bagi Tuhan. Kita tahu bahwa jika bukan karena campur tangan Tuhan,
masalah seperti ini bisa dengan mudah mengarah ke banyak hal - berbicara tentang perceraian, perpisahan atau apa pun.
Tetapi kami bersyukur kepada Tuhan bahwa ketika Tuhan menyatakannya, Dia juga menebus pernikahan ini,
dan kami berterima kasih kepada Yesus Kristus atas apa yang telah Dia lakukan.
Kami ingin mendengar kata terakhir dari saudara kami juga.
Saran saya untuk setiap pasangan adalah bahwa tidak perlu melihat keluar -
tinggal bersama istrimu, letakkan harapanmu padanya dan lakukan segalanya bersamanya.
Amin. Mari kita satukan tangan kita bersama untuk Yesus Kristus!
Kami bersyukur kepada Tuhan atas hidup Anda, Pak,
dan kami berdoa agar Tuhan memberi Anda kasih karunia untuk mempertahankan resolusi yang Anda buat sekarang.
Sewaktu Anda di sini di hadirat Allah, kita tahu masa lalu Anda berakhir
dan kami percaya Anda dan istri Anda akan kembali dengan kesaksian yang luar biasa, dalam nama Yesus.
Amin.
Tuan & Nyonya Kelechukwu John
(Konfirmasi Nubuatan)
Kami yakin Anda terinspirasi oleh klip yang baru saja Anda tonton.
Klik di sini untuk berlangganan untuk menyaksikan lebih banyak kekuatan Tuhan bekerja di generasi kita hari ini,
dan tetap up-to-date dengan nubuatan terbaru, pelepasan,
khotbah dan kesaksian dari The SCOAN.
Emmanuel TV - Mengubah Kehidupan, Mengubah Bangsa dan Mengubah Dunia.